[音乐]
你好，我是吉米，欢迎来到我的房子，我在你的房子里，你在你的房子里
时机和动作都不再了，我不知道我感觉好像被卡住了
我想我们可以在一个月后达成共识的事情是，太多了
无论如何，我建议每天减少几个小时谁的想法是24岁
我们将至少几天的时间更改为14小时
睡七点或睡七点就足够让我们度过难关
这快了40％，这就是所谓的“跳出框框思考”。
沃尔玛很有趣，您知道那家商店里有老人
沃尔玛报道说，理发推子和染发剂的销售
在过去的两周中，我们的市场迅速飙升，因为我们现在已经陷入恐慌
购买美容产品的阶段显然就是这样
第一周紧急时间购物趋势的各个阶段，我们忙个不停
洗手液肥皂和消毒剂甜两件我们都买了几周的厕纸。
第三周和第五周，商店卖出了螺旋形火腿和面包，东部第五周
我们陷入了护发产品短缺的困境，下周我认为我们
预计将用尽鱼叉和爆米花，因此请务必在
您现在真正想要染发的方式是谁？
今天给您的猫留下深刻的印象，因为您可能已经知道4月15日是纳税日
但是我们有三个月的延期，我想知道我们是否能够注销
浴袍是今年的一项商业开支，但我爱我们得到了三个
延长了一个月的一年，我们终于有时间坐下来，实际上是在做
基本上按时征税政府希望，到7月中旬，每个人都会
已经收到他们的刺激检查，可以转身并立即将其寄回
向美国国税局（IRS）的一些人已经通过直接方式获得了救济金
存款，但那些等待实际支票的人将不得不等待
直到下个月，因为根据《华盛顿邮报》，支票是
延迟，因为有人决定他要打印唐纳德·特朗普的名字
吉，我想知道是谁的主意，这是总统有史以来第一次
他的名字印在政府支票上，这完全是伊恩（Ian）的拖延
交付救济支票，以便他们可以在上面贴上您的名字，这可能是
特朗普'刺痛特朗普曾经做过这是他决定放的最愚蠢的事情
他自小唐纳德（Donald Dr）以来的名字
财政部今天发布了一张这张支票面貌的图片
就像当它到达时，这就是为什么他在地球上将他的名字放在我身上的原因
这些不是他们的钱，不是他的钱，甚至都没有写上他的名字
他寄给风雨如磐的丹尼尔斯的支票，这些钱是我们到目前为止所付的税款
据我所知，他甚至不纳税，也没有提供任何证据
他就像一个毒drug，在圣诞节给村民们现金
因此他们以另一种方式看待特朗普在今年剩下的时间里不会派人
向世界卫生组织检查，他说他将停止一切
直到进行审核为止，才停止向
在大流行期间处理大流行的组织就像
削减自己的轮胎，因为您生气了，到目前为止上班迟到了
他将此归咎于奥巴马州长的媒体，谁拥有他
把这归咎于墨西哥人，但他现在不明白了，现在
最初赞美中国，他们的透明度如何，他回击
在他们身上赞美中国的透明小胡萝卜，但你也
赞扬中国的透明我不谈论中国的透明
好吧，你知道我对中国这么好吗，为什么我是唯一的人，唯一的人
一个国家的领导人关闭了我们与中国的紧密边界，并通过
当我关闭比任何人都可以问到的订单早得多的订单时
房间里的任何人21个人我是一个想要做的人
黛布拉可以告诉你，比我曾经想要的那个人更好
要做到这一点，你知道为什么，因为我不相信所有的事，我也没有听到我的声音
我什至不相信会有Debra，顺便说一下，有45个国家关闭了
我们和我们甚至没有真正关闭我们之前的边界
与中国接壤如果他不抓捕，有40,000人从中国来
昨天总统名人的情节
这是又一个艰难的旅程，持续了大约一个小时，但这应该很漂亮
总而言之，我被告知，当他们把这个家伙放在这里时，无非是
麻烦他，如果你继续说话，我是个表演船，我会离开的，你可以拥有它
和其他人一起问一个问题，如果你继续说话，我要
离开，你可以和他们一起出去，只是一个大声说话的医生，深刻的她
今天早上说，关键的测试和追踪能力没有
目前存在，以这种方式看待，我什至不喜欢它的方式
看起来哦，尽管我的记者少了很多
安静安静我很不高兴准备我的座便椅这很有趣
根据失败的《纽约时报》的报道，我们的总统想做一次日常谈话
白宫的广播节目每天会播放两个小时。
他想从呼叫者那里提问的想法有点像垃圾箱的炉边
聊天，他决定不参加的原因是他不想
与拉什·林博（Rush Limbaugh）争夺真实，甚至总统无法通过
隔离而不考虑启动播客，也许他们应该
这就是我要做的，我只是告诉他他有一个广播节目，只是把他锁在里面
一个房间里的麦克风未插好，放开他，我认为他不够用
他甚至声称他在看棒球，我们必须恢复运动
我已经厌倦了在14岁时观看棒球比赛的感觉，但实际上我还没有
我有太多的时间看，我会说也许我看了一个连击，然后我
回到工作，或者也许我像我承认他一直在浪费时间，然后
立即将其拉回博士。安东尼发现她在此期间给了他
关于体育运动如何可能重新流行的想法，并增加到我不知道是否
他在特朗普上花了太多时间，但这听起来也很疯狂
有一种方法可以让没人来体育场
告诉您知道无论您想在哪里玩，都要对其进行很好的监视，即
监视，但像每周一样进行测试，以便我们锁定玩家
在酒店中并对其进行监视，然后对它们进行每次测试
听起来根本没有问题，也许我们可以将快速的保持在
无论特朗普何时想重新开放，皮带都可以牵引
州做出决定，纽约人现在必须在公共场合戴口罩
洛杉矶市长埃里克·加塞蒂（Eric Garcetti）告诉美国有线电视新闻网（CNN），我们不太可能看到体育赛事
或再次举行音乐会，直到2021年加利福尼亚州州长加文·纽瑟姆（Gavin Newsom）表示，
餐馆确实生意兴隆，餐桌上的一次性菜单会更少
他们会检查我们的温度，然后我们才能想象他们
在他们准备餐桌的时候测量温度，我希望他们
口服，因为这不是我要去芝士蛋糕厂的原因，但这
如果他们无法拿出疫苗，可能就是这样
哈佛大学的研究人员估计，到2022年，我们可能会以某种形式做到这一点
这甚至不再是与社会隔离开来，而是让我完全处于休眠状态
告诉你如果再持续两年怎么办，我终于要坐下来，
弄清楚地狱滴答声是什么，这是我今天参议员伊丽莎白的目标
沃伦（Warren）诱导赞同，如果你不诱使她没有孩子的话，
昨天批准乔·拜登为总统
据报道，奥巴马奥巴马在说服伯尼·桑德斯退学方面发挥了作用
纽约时报报道，参议员桑德斯和奥巴马总统至少有
关于这方面的四次漫长对话，尽管前三个是奥巴马
试图引导伯尼了解如何进行变焦，但是与此同时
伯尼（Bernie）到现在为止哦，我很好（Carly），我希望你看看我的指甲
他们看起来很隔离，所以您现在已经隔离好了
指甲，但你知道那没关系，我去伯尼
好吧，我是可怜的伯尼，这是我见过他们正在工作的最可悲的事情
一起制定一项名为修指甲的新计划，以解决我认为将要解决的所有问题
一切